อาจารย์สวี่ชุดนี้สวยจังเลยค่ะ
ซื้อที่ไหนเหรอคะ
เพื่อนให้มาค่ะ
ไม่ใช่ว่าแฟนให้มาหรอกเหรอคะ
ไม่ใช่ค่ะ
วันเสาร์นี้มีหนังเข้าใหม่เรื่องหนึ่ง
ชื่อเรื่อง ความลับที่ไม่อาจเปิดเผย
ได้ยินว่าดีมากเลยนะ
ฉันคงไม่มีเวลาไปดูหรอกค่ะ
วันเสาร์นี้มีธุระค่ะ
ผมมีเวลาไปดูนะ
แต่ว่า
ต้องมีคนไปด้วยกันถึงจะดีนะครับ
เข้าเรียนแล้ว
ไปแล้วนะ
อาจารย์สวี่ ผมไปเข้าเรียนก่อนนะครับ
โอเค คาบนี้ฉันไม่มีสอน
เดี๋ยวฉันเตรียมสอนอยู่ตรงนี้
ได้ ๆ
อาจารย์สวี่ครับ
พอเตรียมสอนเสร็จแล้ว
ก็ขยับคอบ้างนะครับ
ดีต่อสุขภาพนะ
ขอบคุณครับ
ผมไปเข้าเรียนก่อนนะ
อื้ม
วันเสาร์นี้มีหนังเข้าใหม่เรื่องหนึ่ง
ชื่อเรื่อง ความลับที่ไม่อาจเปิดเผย
ขอเชิญพบกับ
นักแสดงหญิงยอดนิยม สยงหยวนเป่า
ปรากฏตัวอย่างเจิดจรัสเลยค่ะ
ขอบคุณทุกคนค่ะ ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณทุกคนนะคะ
ดอกไม้ไม่ต้องแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับเสียงปรบมือนะคะ
ก่อนอื่นเลยนะคะ
ฉันต้องขอขอบคุณคุณพ่อคุณแม่ของฉันค่ะ
ที่มอบพรสวรรค์ด้านศิลปะให้ฉันมาเต็มเปี่ยมขนาดนี้
จากนั้นฉันก็ต้องขอขอบคุณ
แฟนคลับของฉัน
ที่ให้การสนับสนุนฉันอย่างอบอุ่นมาโดยตลอดค่ะ
ขอบคุณเพื่อนรักของฉันทุกคนนะคะ
ขอบคุณทุกคนค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนั้นค่ะ
เชิญนั่งค่ะ เชิญนั่ง
ไม่ต้องเกรงใจกันนะคะ
เกรงใจเกินไปแล้วค่ะ เกรงใจเกินไปแล้ว
เธอมาอยู่นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่ใช่สิ เธอมาอยู่นี่นานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่ตอนที่เธอปรากฏตัวอย่างเจิดจรัสไง
คำกล่าวรับรางวัลของเธอพูดได้ดีมากเลยนะ
ไม่ขนาดนั้นหรอก ไม่ขนาดนั้น
เรื่องนี้น่าอายชะมัดเลย
เมื่อก่อนตอนอยู่ที่เผยอิง
ทุกครั้งที่มีคาบพละ
ฉันก็จะขึ้นมาดูวิวบนดาดฟ้า
ตอนนี้พอมาอยู่ที่จื้อเฉิง
ไม่คิดเลยว่าจะเจอคนคอเดียวกันด้วย
เมื่อก่อนตอนที่ฉันกับมู่โถวยังเด็ก ๆ
ชอบขึ้นมาเล่นบนดาดฟ้าที่สุดเลย
แต่ว่าเขากลัวความสูงน่ะ
ฉันก็เลยชอบแกล้งขู่เขา
ถ้าเขาไม่เชื่อฟังฉัน
ฉันก็จะขังเขาไว้บนดาดฟ้าไม่ให้กลับบ้าน
ดูท่าทางพวกเธอจะสนิทกันมากเลยนะ
พวกเราเป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่เด็กนี่นา
เธอยิ้มอะไรเหรอ
อย่าขยับนะ
มีใบไม้อยู่ใบนึง
ฉันไป
ไปเรียนก่อนนะ
คุณครูสวี่
เลิกงานแล้วเหรอครับ
ใช่ค่ะ
ทำไมหน้าแดงแบบนี้ล่ะ
ไม่สบายเหรอ
สุดสัปดาห์นี้เจอกันที่โรงหนังนะ
จากคนที่แอบชอบคุณมานาน
ฉัน
ทำไมใจฉันเต้นเร็วขนาดนี้นะ
เจ้าไม่เข้าใจหรอก
ข้าไม่ใช่เทพเซียนอีกต่อไปแล้ว
ข้า
เจ้าไม่เข้าใจหรอก
ข้าไม่ใช่...อีกต่อไปแล้ว
เจ้า... เจ้า...
กินผลไม้พักผ่อนหน่อยสิ
ฉันไม่กิน
นี่ฉันว่าเธอนะ
ทำพอประมาณก็พอแล้วนี่
ยังไงเธอก็ไม่ชนะอยู่แล้ว
แสดงไปงั้น ๆ ก็พอแล้ว
จะมานั่งกลุ้มใจทำไมล่ะ
ปากเสียจริง ๆ เลยนะ
ฉันว่าแล้ว
ปากอย่างเธอพูดจาดี ๆ ไม่เป็นหรอก
เธอดูตัวเองสิ
หลายวันนี้ นอกจากเรียนก็ซ้อมบท
แต่ทำไมยิ่งซ้อมยิ่งแย่ลงล่ะ
หรือว่าเหนื่อยเกินไป
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ยิ่งรีบก็ยิ่งท่องไม่ได้
เอาล่ะ
งั้นวันนี้พักสักวันเถอะ
ปล่อยสมองให้ว่าง ๆ บ้าง
พี่จะพาไปดูหนัง
ทำงานกับพักผ่อนต้องสมดุลกัน
ไม่ไป ไม่มีอารมณ์
เธอไม่อยากไปโรงหนัง
ดูว่าคนอื่นเขาแสดงกันยังไงเหรอ
อีกอย่างนะ
ประธานโจวแสดงนะ
ประธานโจว
ไม่เลวนะ
สวัสดีครับ ผมโจวเจี๋ยหลุน
อยากไปไหม
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
เมื่อไหร่เหรอ
เธอออกไปก่อนนะ ฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้า
เร็ว ๆ เข้า
อาจารย์สวี่ สวัสดีค่ะ
อาจารย์สวี่มาแล้ว
เป็นเพราะเธอเลย
ทำไมต้องรอ 315 ด้วยล่ะ
ถ้ารอ 414 เราก็ถึงไปนานแล้ว
จะรีบไปไหน
ตรงนั้นยังต่อแถวกันอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
เร็วหน่อยสิ
ป๊อปคอร์นสองถังค่ะ
รอสักครู่นะคะ
รีบจ่ายเงินสิ
ไม่ต้องรีบหรอก
จะรีบไปไหน
อาจารย์สวี่
สวัสดีค่ะ
เด็กสองคนนี้มาได้ยังไงกันนะ
ถ้าเกิดพวกเขาเห็นว่าฉันมาดูหนังกับอาจารย์สวี่
คงน่าอายแย่เลย
คุณผู้ชายครับ
คุณนั่งผิดที่หรือเปล่าครับ
อาจารย์เถียน
เถียนหย่ง
อาจารย์หลิวลี่
เอ่อ
คือว่าผมกับอาจารย์หลิว
วันนี้มาตรวจที่โรงหนังแบบไม่ให้รู้ตัวน่ะครับ
มาดูว่ามีนักเรียน
ชายหญิงแอบมาดูหนังด้วยกันหรือเปล่า
แล้วก็จับได้คู่หนึ่งจริง ๆ ด้วย
ใช่ เป็นแบบนี้แหละครับ
เอ่อ อาจารย์เถียน อาจารย์หลิวครับ
พวกเราเรียนหนังสือกันมาตลอดทั้งเช้าเลยนะครับ
จริง ๆ ค่ะ
นี่ก็ใกล้จะถึงเทศกาลละครเวทีแล้วไม่ใช่เหรอครับ
พวกเราก็เลยอยากจะพักผ่อนบ้าง
ก็เลยออกมาดูหนังกันครับ
หาความรู้ครับ
ใช่ครับ
เอ่อ คือว่า
ในเมื่อเป็นแบบนี้ ก็พอมีเหตุผลให้เข้าใจได้
พวกเขายังเป็นเด็กอยู่เลย
โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
จะซุกซนหน่อยก็เป็นเรื่องปกตินะ
ใช่ไหมล่ะ
อาจารย์เถียน ผมว่าเรื่องนี้ให้มันจบไปเถอะครับ
พวกเราแยกย้ายกันไปดีกว่า
ยัง ยังไม่รีบไปอีก
จะรอให้ฉันดุพวกเธอหรือไง
ครับ ๆ ลาก่อนครับคุณครู ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับคุณครู
ไป ๆ ๆ
เธอด้วย ๆ
ทางนั้น ไปทางนั้น ไปทางนั้น
ไปทางนั้น
ชีวิตนี้โชคดีจริง ๆ ที่ได้เห็นภาพแบบนี้
จะหนังหรือไม่หนังก็ไม่สำคัญแล้วล่ะ
ในหัวเล็ก ๆ นี่คิดอะไรอยู่ทุกวันเนี่ย
เธอลองว่ามาสิ
ถ้าหากว่าในอนาคตมีสักวันหนึ่ง
พวกเราสามารถสร้างหนังได้
หนังที่พวกเราสร้าง
ได้ฉายในโรงหนัง
มันจะรู้สึกยังไงกันนะ
ทำไมเหรอ
แล้วเธออยากเป็นนักแสดง
หรือว่าอยากเป็นคนเขียนบทล่ะ
แน่นอนว่าอยากเป็นคนเขียนบทสิ
แต่ฉันก็ต้องเข้าใจนักแสดงด้วยนี่นา
ถ้าหากวันหนึ่ง
หนังที่ฉันสร้าง
ได้ฉายบนจอใหญ่
ฉันคงฝันแล้วยิ้มจนตื่นเลยล่ะ
แล้วครั้งนี้เธอชอบเรื่องไซอิ๋ว เดี๋ยวลิงเดี๋ยวคน จริง ๆ
หรือว่าเป็นเพราะเมิ่งจินกู่คนนั้น
แน่นอนว่าเป็นเพราะชอบเรื่องไซอิ๋ว เดี๋ยวลิงเดี๋ยวคน ก่อนเลย
แต่รองลงมา
ถ้าได้แสดงร่วมกับคนเก่ง ๆ
อย่างเมิ่งจินกู่
มันก็ดีมากเลยนะ
แต่ว่านะ
มู่โถว
เธอบอกสิ
ฉันมันไร้ประโยชน์มากเลยใช่ไหม
ทำไมจู่ ๆ ถึงพูดแบบนี้กับตัวเองล่ะ
เธอดูสิ ฉันท่องมาตั้งหลายวัน
แต่กลับจำบทไม่กี่ประโยคไม่ได้ด้วยซ้ำ
ไม่ต้องพูดถึงการขึ้นไปแสดงบนเวทีเลย
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่าตัวเอง
เหมือนจะทำอะไรไม่ดีสักอย่าง
วัน ๆ เอาแต่ฝันกลางวัน
หยวนเป่า อย่าร้องไห้สิ
เธอไม่ได้แย่อย่างที่ตัวเองพูดสักหน่อยนะ
เมื่อเช้าเธอบอกว่าฉันต้องแพ้แน่
ที่จริงฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกันนะ
ที่จริงฉันล้อเล่นน่ะ หยวนเป่า
นายดีมากจริง ๆ นะ
นายต้องเชื่อมั่นในตัวเองสิ
นายยังจำตอนที่เราอยู่มัธยมต้นได้ไหม
ที่เคยแสดงมายากลด้วยกันน่ะ
ฉันจำได้ว่าก่อนขึ้นเวทีนายตื่นเต้นจะตายอยู่แล้ว
แต่พอขึ้นไปแล้วก็แสดงได้ดีไม่ใช่เหรอ
ช่วงนี้นายแค่กดดันตัวเองมากเกินไป
อยากจะแสดงครั้งนี้ให้ออกมาดีเกินไปน่ะ
เหรอ
แน่นอนสิ
นายฟังพี่นะ
พี่จะสอนนายบริหารใบหน้าให้ผ่อนคลาย
ฉันเห็นพวกนักแสดงก่อนขึ้นเวที
ก็จะบริหารใบหน้าให้ผ่อนคลายแบบนี้
แล้วก็
เป็นการเตรียมตัวไง
มาสิ ทำตามฉันนะ
อารมณ์ดีขึ้นบ้างไหม
เอางี้ ฉันซ้อมเป็นเพื่อนนายเอง
เตรียมตัวตอนนี้ก็ยังไม่สายเกินไปนะ
นายไม่ได้แสดงคู่กับสิงหย่าฉีเหรอ
ทำไมตอนนี้ถึงยอมมาซ้อมกับฉันล่ะ
นี่ฉันกำลังช่วยนายอยู่นะ
ตกลงจะซ้อมหรือไม่ซ้อม
ซ้อม
แต่ว่า
ที่นี่คนเยอะขนาดนี้
การแสดงก็เพื่อให้ทุกคนดูไม่ใช่เหรอ
ถือโอกาสฝึกความกล้าให้นายด้วย
มา ฉันเริ่มก่อนนะ
เคยมีความรักอันจริงใจครั้งหนึ่ง
วางอยู่ตรงหน้าข้า
แต่ข้ากลับไม่รักษาไว้
จื้อจุนเป่า รอข้าด้วย
เมื่อสูญเสียไปแล้วถึงได้เสียใจ
เรื่องที่เจ็บปวดที่สุดในโลกมนุษย์ก็ไม่มีอะไรเกินเรื่องนี้แล้วล่ะ
ก็ใช้มีดของเจ้าฟันลงมาที่คอของข้าเลยสิ
อะไรนะ
คำพูดต่อจากนั้นของเจ้าคืออะไร
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
คุณย่าครับ
ทำไมมีขวดเยอะขนาดนี้ล่ะครับ
ช่วงนี้พลาสติกขึ้นราคาแล้ว
ย่าต้องเก็บเพิ่มอีกหน่อย
จะได้ขายได้เงินเยอะ ๆ หน่อยไง
หนูช่วยนะคะ
หนูช่วยคุณย่านะคะ
งั้นหนูช่วยถืออันนี้นะ
คุณย่าคะ ให้หนูทำเองค่ะ
มานี่มา
เด็กสมัยนี้อย่างพวกหนู
จะทำงานบ้านเป็นได้ยังไงกัน
เชื่อหนูเถอะค่ะคุณย่า
หนูทำได้ค่ะ
รีบไป
รีบไปอ่านหนังสือเลยไป
คุณย่าคะ หนูทำการบ้านเสร็จหมดแล้ว
คุณย่าก็ยุ่งมาทั้งวันแล้ว
ให้หนูทำเถอะค่ะ
คุณย่าไปพักผ่อนดี ๆ นะคะ
นี่เจ้าเด็กคนนี้นี่
ตอนนี้เรื่องสำคัญของพวกหนูคือการเรียนนะ
คุณย่าคะ
คุณย่า ดูสิคะ
หลานสาวสุดที่รักของคุณย่า
เตรียมน้ำล้างเท้าให้คุณย่าแล้วนะคะ
คุณย่ารีบไปเถอะค่ะ
คิดว่าอุณหภูมิน้ำเป็นยังไงบ้างคะ
กำลังดีเลยค่ะ
เหยวียนเป่าของย่าโตขึ้นแล้วนะ
รู้จักเป็นห่วงย่าแล้ว
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
คุณย่าเป็นเทพธิดาในใจหนูเลยนะคะ
ใช่แล้ว พวกเราเป็นเทพธิดากันทั้งคู่
หนูเป็นเทพธิดาน้อย
ส่วนย่าก็เป็นเทพธิดาเฒ่า
ยังจำได้ไหม
ตอนเด็ก ๆ ที่หนูนอนไม่หลับ
ย่าร้องเพลงกล่อมให้หนูฟัง
จันทราสว่าง ลมสงบนิ่ง
ใบไม้บังขอบหน้าต่าง
เจ้าน้อยนามว่าเจิงเจิง
รีบหลับตาลงเร็วไว
ลมสงบนิ่งจันทราสว่าง
เปลน้อยค่อย ๆ ไกว
ทำไมช่วงนี้ดูนาย
อารมณ์ไม่ค่อยดีเลยนะ
สอบได้ไม่ดีน่ะ
วันนั้นตอนแม่ตีฉัน วิกผมแม่หลุด
ฉันเพิ่งรู้ว่าแม่ใส่วิกมาตั้งนานแล้ว
ผมแม่ร่วงหนักมากเลย
งั้นต่อไปนายก็ตั้งใจเรียนสิ
ให้แม่นายเป็นห่วงน้อยลงหน่อย
ฉันตัดสินใจแล้ว
ต่อไปฉันจะเล่นเกมน้อยลงหน่อย
นายพูดซะจริงจังขนาดนี้
ฉันก็นึกว่านายจะเลิกเล่นเกมไปเลยซะอีก
งั้นชีวิตก็คงน่าเบื่อแย่สิ
พี่ เรามาพูดเรื่องพี่ดีกว่า
นี่ก็จะเลือกนักแสดงแล้ว
พี่มั่นใจไหม
พี่อุตส่าห์ทำเพื่อไม่ให้เหยวียนเป่าแสดงคู่กับเมิ่งจินกู่
พี่พยายามมากเลยนะ
พี่ว่าถ้าเกิด
เหยวียนเป่าไม่ได้แสดงเป็นนางฟ้าจื่อเสียจริง ๆ
เธอจะเสียใจไหม
ฉันก็กำลังกลุ้มอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันขอพูดอะไรที่ไม่ค่อยน่าฟังหน่อยนะ
ว่ามาสิ
พี่ก็แค่อิจฉาริษยานั่นแหละ
คำพูดนายนี่มันไม่น่าฟังจริง ๆ นะ
อิจฉา
ริษยา
เมิ่งจินกู่งั้นเหรอ
สมองนายเพี้ยนไปแล้วรึไง
เขาก็แค่สูงกว่าหน่อย หล่อกว่าหน่อย
เรียนดีกว่าหน่อย
ฐานะดีกว่าหน่อย
เมื่อก่อนฉันอยู่โรงเรียนเดียวกับเขา
นิสัยเขาก็ดีมากเลยนะ
ครั้งที่แล้วนายก็รอจนใกล้สอบประจำเดือน
ถึงจะให้ชีทติวกับเหยวียนเป่า
แล้วครั้งนี้ล่ะ
รีบไปสิ
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
ก็ใช้คอมส่งอีเมลนิรนามไปให้เธอ
ก็พี่ไม่ใช่เหรอที่ให้ฉันมาปรึกษาแผนด้วย
งั้น งั้นฉันไปแล้วนะ
สวัสดีครับ
ขอโทษนะครับ ที่นี่ใช่บ้านของคูคูเตอะโฉงหรือเปล่าครับ
ใช่จ้ะ ฉันคือคุณย่าของคูคูเตอะโฉงเอง
พัสดุมาส่งครับ รบกวนเซ็นรับด้วยครับ
ขอบใจนะ
คูคูโฉง พัสดุของแกมาส่ง
อะไรเหรอคะคุณย่า
ของแก แล้วมาถามย่าได้ไง
สวมชุดนี้สิ
เธอก็คือเทพธิดาจื่อเสียที่สวยที่สุดเลยนะ
ฉันยิ่งตั้งตารอเลยล่ะ
เทพธิดาจื่อเสียเวอร์ชันหยวนเป่าน่ะ
หยวนเป่า สู้ ๆ นะ
ฉันรอดูการแสดงของเธอในวันพรุ่งนี้นะ
ฉันเลือกฉากดี ๆ มาให้สองสามฉากน่ะ
แล้วก็ปริ้นท์บทพูดที่เกี่ยวข้องออกมาให้แล้วด้วย
เธอลองดูสิ
ฉันรู้จักครูสอนการแสดงคนหนึ่ง
หลังเลิกเรียนเธอว่างไหม
ฉันจะนัดให้เขามาช่วยสอนพวกเราหน่อย
ไปด้วยกันนะ
เมิ่งจินกู่ใส่ใจจริง ๆ เลย
ขอบใจนะ เพื่อนร่วมโต๊ะ
นายสุดยอดไปเลย
ฉันจะพยายามนะ
ได้ ข้าจะให้เจ้าไป
แต่เจ้าต้องจูบข้าก่อน
จินกู่ เลิกเล่นมือถือก่อน
ฉันมีเรื่องจะคุยด้วย
นี่ก็จะจบ ม.4 แล้วนะ
เดี๋ยวพวกเธอก็ต้องเลือกสายวิทย์สายศิลป์แล้ว
พ่อคุยกับครูประจำชั้นของลูกแล้ว
ด้วยผลการเรียนของลูกตอนนี้
การเข้าห้องคิงสายวิทย์ไม่มีปัญหาเลย
ในเมื่อลูกไม่ชอบการเงินขนาดนี้
พ่อก็คงไปบังคับลูกไม่ได้หรอก
พ่อของลูกก็เป็นพ่อที่ใจกว้างนะ
ในเมื่อลูกอยากเรียนคณะฟิสิกส์
ก็แล้วแต่ลูกเลย
จริงเหรอครับ
แต่ว่า
พ่อมีเงื่อนไขนะ
เงื่อนไขของพ่อก็คือ
ลูกต้องสอบได้ที่หนึ่งของสายวิทย์ให้ได้
ลูกชายของพ่อต้องเป็นที่หนึ่งเท่านั้น
ห้ามเป็นที่สองเด็ดขาด
เข้าใจไหม
นักเรียนทุกคน เงียบกันหน่อยนะ
เราจะใช้เวลาในคาบเรียนด้วยตนเองนี้
มาโหวตเพื่อตัดสิน
การแบ่งบทบาทตัวละครที่จะเข้าร่วมการแข่งขันละครเวทีกันนะ
ให้เวลาทุกคนห้านาที
พวกเธอเตรียมตัวกันนะ
แล้วเราจะเริ่มกัน
ครับ
ไม่ต้องเกร็งนะ ทำตัวสบาย ๆ
มู่ชิงอวิ๋นยังไม่มาเลย
เอาล่ะ นักเรียน
กลุ่มแรกเริ่มขึ้นมาได้เลย
เจ้าลิงทะโมน
เพื่อที่จะแต่งงานกับน้องสาวของราชาปีศาจกระทิง
เจ้ามาได้ยังไง
เจ้าพูดจาเหลวไหลอีกแล้ว
ต่อไปขอเชิญสงหยวนเป่าและเมิ่งจินกู่ขึ้นเวทีครับ
อย่าตื่นเต้นไปเลย
ได้เลยนี่
หยวนเป่า สวยมากเลย
จื้อจุนเป่า ไอ้คนสารเลว
แกออกมาเดี๋ยวนี้นะ
จื้อจุนเป่า
ไอ้คนสารเลว
แกออกมาเดี๋ยวนี้นะ
ข้าอยู่นี่
ดูเหมือนว่าข้าไม่ควรมาเลย
ตอนนี้เจ้ารู้ก็สายไปแล้วล่ะ
เก็บไว้เป็นความทรงจำหน่อยไม่ได้เหรอ
ฉันไม่อยากเก็บความทรงจำไว้
ถ้าจะให้เก็บไว้ ก็ทิ้งตัวเธอไว้สิ
ได้
ขอบคุณทุกคนครับ
มู่ชิงอวิ๋นยังไม่มาเลย
เขาเป็นคนยังไงกันนะ
ต่อไปขอเชิญกลุ่มสุดท้ายขึ้นเวทีครับ
มู่ชิงอวิ๋น สิงหย่าฉี
ถ้าเจ้าก้าวมาข้างหน้าอีกก้าว
ข้าจะฆ่าเจ้าซะ
เจ้าควรทำเช่นนี้
ข้าก็สมควรตาย
เคยมีความรักอันจริงใจครั้งหนึ่ง
วางอยู่ตรงหน้าข้า
แต่ข้ากลับไม่รักษาไว้
หยวนเป่าแสดงเป็นนางฟ้าจื่อเสียไม่ได้จริง ๆ แล้ว
เขาจะเสียใจไหมนะ
ช่วงนี้เหยวียนเป่าตั้งใจมากเลยนะ
ฉันท่องมาตั้งหลายวัน
แต่กลับจำบทไม่กี่คำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ไม่ต้องพูดถึงการขึ้นไปแสดงบนเวทีเลย
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่าตัวเอง
เหมือนจะทำอะไรไม่ดีสักอย่างเลย
วัน ๆ เอาแต่ฝันกลางวัน
ทำไมเขาไม่พูดล่ะ
คงไม่ได้ตื่นเต้นจนลืมบทหรอกนะ
ไม่หรอกน่า
เมื่อวันก่อนฉันยังเห็นเขาซ้อมบทกับหัวหน้าห้องอยู่เลย
ซ้อมได้คล่องมากเลยนะ
ถ้าอย่างนั้น
แล้วทำไมเขาถึง
ฉัน
ฉันลืมบทค่ะ
ไม่เป็นไร
เอ่อ เธอเตรียมตัวหน่อย
แล้วเอาใหม่อีกรอบนะ
เอ่อ คุณครูเถียนคะ
ไม่ต้องแล้วค่ะ
หนูคิดว่าหนูคงไม่สามารถ
รับบทจื้อจุนเป่าได้ค่ะ
หย่าฉี
ขอโทษนะ
ที่ทำให้เธอเดือดร้อนไปด้วย
ชิงอวิ๋น เธอไม่เป็นไรนะ
ฉันไม่เป็นไร
อาจารย์เถียนคะ หนูเพิ่งนึกขึ้นได้ว่า
หนูยังมีการสอบวัดระดับร้องเพลงที่ต้องไปสอบค่ะ
ดังนั้น
หนูก็คงแสดงไม่ได้แล้วค่ะ
ได้ ๆ
ได้
จินกู่ ยินดีด้วยนะ
วันนี้เธอไปไหนมา
ฉันส่งข้อความไปให้ตั้งเยอะ
เธอก็ไม่ตอบกลับเลย
เล่นเกมอยู่ ไม่เห็นน่ะ
ไม่กี่วันก่อนเธอยังพูดอย่างมั่นอกมั่นใจอยู่เลยนี่
ว่าจะเอาชนะเมิ่งจินกู่ให้ได้ไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้จู่ ๆ ก็ยอมแพ้แล้วล่ะ
เป็นอะไร มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
ก็แค่จู่ ๆ ไม่อยากแสดงแล้วไง
ยินดีด้วยนะ สมหวังแล้วนี่
ถ้าเกิดว่านายกับหย่าฉีเข้าร่วมแสดงด้วยนะ
ก็คงไม่มีเรื่องอะไรของฉันแล้วล่ะ
เดี๋ยวก่อน
นายคงไม่ได้ตั้งใจจะให้ฉันชนะ
เลยสละสิทธิ์หรอกนะ
ฝันไปเถอะ
ตั้งแต่เด็กฉันก็ไม่ชอบเข้าร่วมกิจกรรมแบบนี้
นายก็รู้นี่
อีกอย่างนะ
ฉันเป็นถึงเบอร์หนึ่งของจื้อเฉิงเชียวนะ
จะเป็นไปได้ยังไงที่จะทำตัวบ้า ๆ บอ ๆ
ไปแสดงเป็นลิงน่ะ
เห็นไหมล่ะ
ฉันว่าแล้ว
ก่อนหน้านี้นายก็เป็นแบบนี้มาตลอด
ใครจะไปคิดว่าจู่ ๆ นายก็บอกว่าจะเข้าร่วมแสดง
ฉันยังสงสัยอยู่เลย
ตอนนี้กลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้วสินะ
จริงสิ
ฉันไม่ได้บอกคุณย่า
ว่าฉันอยู่ซ้อมละครที่โรงเรียน
ฉันบอกท่านแค่ว่า
เมิ่งจินกู่ติวหนังสือให้ฉันที่โรงเรียน
นายต้องช่วยฉันเก็บความลับนี้ด้วยนะ
รู้แล้วน่า
ทำไมวันนี้ถึงตอบตกลงง่ายขนาดนี้ล่ะ
ไปเถอะ กลับบ้านกัน
คุณย่า หนูมาแล้วค่ะ
หยวนเป่ากลับมาแล้ว
รีบไปล้างมือนะ เดี๋ยวจะได้กินข้าว
ขอบคุณสำหรับเสื้อผ้านะคะ
เสื้อตัวนี้สวยดีนะ
ไม่คิดเลยว่าเธอจะไปเช่าชุดเองได้
ใช่ค่ะ ใช่ค่ะ
คุณย่า หนูออกไปข้างนอกแป๊บนึงนะคะ
สองทุ่มครึ่ง
ฉันจะรอเธอที่ร้านสนุกเกอร์เฮอร์ริเคนนะ
เจอกันที่เดิมนะ
สวัสดีครับเถ้าแก่
ผมอยากจะถามหน่อยครับ
ว่าชุดนี้เช่ามาจากร้านคุณหรือเปล่าครับ
ใช่ของร้านผมเองครับ
จะเอาชุดมาคืนเหรอครับ
ผมขอดูบันทึกการเช่าชุดนี้หน่อยได้ไหมครับ
ดูว่าครบกำหนดเมื่อไหร่
แล้วก็อยากจะเช่าชุดเพิ่มด้วยน่ะครับ
ได้ครับ รอสักครู่นะครับ
ยังเหลืออีกตั้งหลายวันแน่ะ
นี่ครับ